ပတ်မစ်ချယ် - ဒီရင်ထိုးရဲ့ သမိုင်းကြောင်းလေးက ဘယ်လိုများလဲ?
မဒ်ဒယ်လိုင်း အောလ်ဘရိုက် - ဒါက ဖန်မျက်နှာကျက် (မမြင်ရတဲ့အကာအရံ) ကို ဖြိုခွဲတဲ့သဘောပါ
ပတ် - ဟုတ်လား
TED အမျိုးသမီးတွေအတွက်တော့ ဒါဟာ ကောင်းမွန်တဲ့ရွေးချယ်မှုလို့ ကျွန်မက ပြောချင်တယ်
မဒ် - မနက်အိပ်ယာထပြီးလို့ အများဆုံးသုံးဖြစ်တဲ့အချိန်တွေကတော့
ဘာတွေဖြစ်လာမလဲလို့ စဉ်းစားပုံဖော်ကြည့်တာပါပဲ
ဒီလို ရင်ထိုးတွေဘာတွေ က
ဆက်ဒမ်ဟူစိန်ကြောင့်သာ မဟုတ်ခဲ့ဘူးဆိုရင် ဖြစ်လာမှာမဟုတ်ပါဘူး
ဘယ်လိုဖြစ်ခဲ့လဲဆိုတာ ကျွန်မ ပြောပြမယ်
ကျွန်မ သံအမတ်အနေနဲ့ ကုလသမဂ္ဂကိုသွားတယ်
ပင်လယ်ကွေ့ စစ်ပွဲအပြီးမှာပါ
ကျွန်မက ညွှန်ကြားခြင်းခံထားရတဲ့ သံအမတ်ပါ
အပစ်အခတ်ရပ်ဆဲရေးကို
ပိတ်ဆို့မှုတွေ အတွဲလိုက်လုပ်ဖို့ ဆုံးဖြတ်ချက်တွေ အဖြစ် ဘာသာပြန်ထားပြီးသား